#Managent 3.0
  6 Visões
    -Energizar pessoas
    -Empoderar pessoas
    -Alinhar restrições
    -Desenvolver competências
    -Aumentar as estruturas
    -Melhorar tudo

#Scrum 

#Cultura devops

# DDD - domein driven design (Mindset / abordagem)
	Porque ? > Gap no software Logica de negócio complexa

	Aplicado para software complexos (Estratégico[princípios e metodologias] e Tático)
		- Foco nas partes essenciais
		- Simplifica o problema
Todos da equipe entendem o problema - o Negócio(Domínio) é o foco
 .Estratégias 
   # Ubquitous(Unipresente) Language - Mesma linguagem para todos, equipe junta. -> *Domein Experts
   # Bounded(Limitado) Context - Mapa - (Core, contexto principal, foco, esfroço maior)
 .Tecnincas
   #MicroServices - fronteiras por domínio 
     -Dominio entity isolado, não pode ter dependencia Externa
     -DIP - Dependency inversion principle - Abstração interface - Arquitetura cebola
     -Criar adapatadores
     -Entidade com negocio contido
     -Objeto de valore
     -Encapsulamento
     -Objeto rico vs Anemico
     -Estorias do usuario
     -Testes
     -Factory
     -Anti Corruption Layer 
     -SOLID
     -TDD
     -Mensage queue

------------------------------------------------------------------------

https://www.youtube.com/watch?v=q8d7XNyQfxA
Padrões projeto 
  SOLID - cinco patterns, Independente de linguagem.

  - S : Single Responsibility Principle - Princípio da Responsabilidade Única
        A classe to pode ter um, e somente um, motivo para mudar
	   
  - O : Open/Closed Principle - Princípio Aberto/Fechado
        Capacidade de estender o comportamento de uma classe sem ter que modificar
		gestão de suas propriedades, atibutos outras ações via interface
  - L : Liskov Substitution Principle - Princípio da Substituição de Liskov
        As classes derivadas tem que ser substituíves pela suas classes bases 
  - I : Interface Segregation Principle - Princípio da Segregação
        Muita interface especifica é melhor que uma genérica
  - D : Dependency Inversion Principle - Princípio da Inversão de Dependência
        Inversão de dependencia, depender da abstração e não de implementação 


23 Padrões "GoF" organizados nas suas 3 famílias:
-=-=-=-=-=-=-=
Padrões de criação
  Factory Method
  Abstract Factory
  Builder
  Prototype
  Singleton

Padrões estruturais
  Adapter
  Bridge
  Composite
  Decorator
  Façade (ou Facade)
  Flyweight
  Proxy

Padrões comportamentais
  Chain of Responsibility
  Command
  Interpreter
  Iterator
  Mediator
  Memento
  Observer
  State
  Strategy
  Template Method
  Visitor
  
-=-=-=-=-=-=-=
Os padrões GRASP, sigla para General Responsibility Assignment Software Patterns (or Principles), consistem de um conjunto de práticas para atribuição de responsabilidades
a classes e objetos em projetos orientados a objeto.

Os padrões utilizados pelo GRASP
  Controlador (Controller)
  Criador (Creator)
  Indireção (Indirection)
  Especialista na informação (Information expert)
  Alta coesão (High Cohesion)
  Baixo acoplamento (Loose coupling)
  Polimorfismo (Polymorphism)
  Variações protegidas (Protected variations)
  Invenção pura (Pure fabrication).